TEXTO 1
Cáren Cecília Baldo, caren.baldo@diariogaucho.com.br Oportunidades para PCDs: são 538 empregos Levantamento feito pelo Diário Gaúcho mostra que há mais de 500 vagas abertas em Porto Alegre e Região Metropolitana para quem tem deficiência Por Cáren Cecília Baldo - caren.baldo@diariogaucho.com.br O contingente de pessoas com deficiência (PCDs) no Brasil chega a 45,6 milhões de habitantes, de acordo com o Censo de 2010 do IBGE. Dentre esse público, a grande maioria vive na área urbana (38,5 milhões). E boa parte destas pessoas está apta para trabalhar. Para dar um caminho àqueles que estão em busca de um emprego, o Espaço do Trabalhador fez um levantamento em Porto Alegre e na Região Metropolitana e descobriu 538 oportunidades para PCDs (confira no quadro abaixo). Chances em todos os setores Uma das empresas consultadas, a Guarida Imóveis, já introduziu a cultura de ter PCDs entre seus funcionários de forma a não diferenciar o candidato, uma vez que a vaga esteja em aberto. – Todas as nossas vagas são para pessoas com e sem deficiência. A diferença é que, no processo seletivo, candidatos PCDs passam apenas por uma entrevista de potencialidades. Depois, focamos no potencial que pode ser desenvolvido e, desta forma, oportunizamos a inserção de PCDs em todas as áreas e setores da organização – explica a gerente de RH, Cristiane Olsson. Atualmente, a Guarida conta com 11 PCDs contratados, distribuídos em setores como contabilidade, financeiro, arquivo, locação, expedição e condomínios. Conquiste o seu lugar no mercado Empregos PPDs Vagas: 200 Cargos: para Porto Alegre e Região Metropolitana, auxiliar administrativo, serviços gerais, auxiliar financeiro, auxiliar de estoque, auxiliar de almoxarifado, motorista, auxiliar de mecânico, cobrador de ônibus, manutenção predial, vendedores, empacotador, repositor, call center, técnico em enfermagem, enfermeiro, porteiro, auxiliar de monitoramento, auxiliar de produção, telefonista, cozinheiro, auxiliar de biblioteca, auxiliar de farmácia, farmacêutico, recepcionista, caldeireiro, soldador. Candidate-se: envie currículo para rh@empregoppds.com.br ou ligue para 3337-9525. La Diversitá Assessoria Vagas: 115 Cargos: auxiliar administrativo (São Leopoldo), auxiliar de produção, auxiliar de almoxarifado, recepcionista, agente de atendimento call center, serviços gerais (Porto Alegre), portaria vigilância, manipulador (em farmácia), assistente de pesagem (em farmácia), auxiliar de expedição, servente de escola, servente de limpeza e cozinha para escola, balconista, auxiliar de deposito, motorista com experiência em ônibus coletivo, cobrador, analista de qualidade controladoria, despachante de operações para empresa de coletivos , auxiliar de operações (fiscalização garagem), empacotador, auxiliar de abastecimento, auxiliar de nutrição, enfermeiro auditor, assistente de farmácia, operador de callcenter, auxiliar de produção, auxiliar de expedição e almoxarifado, área comercial. Candidate-se: envie currículo para recrutamento@ladiversita.com.br ou ligue para (51) 3225-0404. Pac Cobrança Vagas: 5 Cargos: recuperador de credito e na área de pesquisa Candidate-se: envie currículo para paula.melo@paconline.com.br. Egalitê Vagas: 80 Cargos: administrativo, repositor, RH apoio, telefonista, atendimento, produção, recepção, secretaria, estoque, central de relacionamento, limpeza, assistente de loja, crediário, monitoramento, montagem, lavador (Zona Sul), gestor de frotas, jurídico, fiação, pintura, logística, montador mecânico, tributário, almoxarifado, testador, suporte Candidate-se: ligue para (51) 3062-4500. Sine Porto Alegre Vagas: 3 Cargos: almoxarife, encarregado de departamento pessoal e auxiliar de limpeza Candidate-se: a seleção acontecerá no dia 10, às 14h, na Avenida Sepúlveda, esquina com Avenida Mauá, Centro. FGTAS/Sine Vagas: 135 Cargos: advogado, analista de recursos humanos, assistente administrativo, atendente de posto de gasolina, auxiliar administrativo, auxiliar de administração, auxiliar de atendimento, auxiliar de limpeza, enfermeiro, fisiologista, frentista, médico, motorista de kombi, office boy, operador de telemarketing ativo e receptivo, recepcionista atendente, recepcionista secretária, servente de limpeza, técnico em radiologia, técnico gessista, vigia Candidate-se: vá a uma das unidades que recrutam PCDs, em Porto Alegre, nos endereços Rua José Montaury, 31, Centro, Dr. Carlos Barbosa, 618, Azenha, e no Tudofácil Zona Norte, Rua Domingos Rubbo, 51. Também em Canoas, na Rua Ipiranga, 140. Categoria:Vagas